# 1. Описание проекта:

Данный проект является сервисом авторизации пользователей. 
В данном проекте можно: увидеть текущий список пользователей с ФИО, датой рождения и возрастом.
Отредактировать или удалить существующего пользователя, создать нового пользователя.


## 2. Запуск проекта:

### Склонировать репозиторий
### В склонированной директории выполнить команду: 
     
```
npm install
```
     
### В склонированной директории выполнить команду:

```
npm run dev
```

## 3. Запустить серверную часть:
### Скачать образ с сервером, команда для скачивания:

```
docker pull gareevaliubov/vue-users-api:1.0
```

### Запустить образ с сервером, команда для запуска: 

```
docker run -it --rm -p 8080:8080 --name vue-users-api-container gareevaliubov/vue-users-api:1.0
```

## 4. Учетные двнные для входа:

### логин: [admin]
### пароль: [aaaAAA!!!]


## 5. Доступный функционал: 

### В проекте 4 компонента, каждый со своим функционалом.

### Компонент Authorization.vue проверяет право доступа пользователя в систему с помощью учетных данных логин/пароль. В случае неверно введенных данных - пользователь получает отказ на вход в систему.  
     
### Компонент EditUser.vue отвечает за создание нового пользователя и изменение существующего пользователя в зависимости от действий пользователя (изменение пользователя подвязан на кнопку "изменение пользователя" в компоненте Users.vue, а создание нового пользователя на кнопку: "Добавить нового пользователя" в компоненте Menu.vue).
     
### Компонент Menu.vue является navbar, с помощью которого можно перейти на страницу всех пользователей (стартовая страница после авторизации), перейти на страницу создания нового пользователя, а также выйти из учетной записи.
     
### Компонент Users.vue содержит в себе таблицу пользователей. В данной таблице пользователей можно отсортировать по каждому полю (фамилия, имя, отчество, дата рождения, возраст) прямой и обратной сортировкой. Есть по каждому полю поисковая строка, где при частичном или полном введении данных отобразятся пользователи с совпадением. Также есть кнопки для удаления или редактирования каждого пользователя.  

